Na tych laboratoriach zostało wykonane kodowanie Hamminga(15, 11) a następnie dekodowanie.
W kodowaniu została pobierana paczka 11 bitów z wcześniej wybranego słowa (w moim przypadku 'ab'), 
która następnie została zakodowana w formie 15 bitowej kodu Hamming.
Następnie podczas dekodowania należało obliczyć S, które wskazywało na błąd w pozycji.
Jeśli S wynosiło 0 podczas dekodowania to znaczyło, że wynik jest poprawny.
Jeśli S nie wynosiło 0 to znaczy że na danym bicie pojawił się błąd.
Następnie należy zanegować dany bit aby wynik dekodowania był poprawny.
Do wykorzystania wszystkich operacji macierzowych została użyta biblioteka Egien, która bardzo ułatwiła pracę.
